Ibu, biarkan aku melihatnya.
- Aku baik-baik saja, Radha.
Ya ampun!  Bagaimana kamu terluka?
Bukan apa-apa, Radha.  Aku tidak
perlu menceritakan semuanya padamu.
Tidak, ibu, beritahu aku!
Bagaimana kamu terluka?  Lukanya...
Tanganmu juga terluka.
Lihat, Radha.
Beberapa hal tetap ada
di antara suami dan istri.
Saya tidak perlu memberitahu semua orang.
Ayah.
Radha.
Ini antara aku dan suamiku.
Anda tidak perlu ikut campur dalam hal ini.
Aku... aku tidak akan mendengar
apapun yang menentang suamiku.
Anda harus pergi.
Ibu, aku belum mengatakan apa pun.
Saya hanya menanyakan satu pertanyaan kepada Anda.
Apakah ayah...
- Radha!
Radha.
Aku sudah bilang padamu.
Ini antara aku dan suamiku.
Jika Anda ingin semuanya
berjalan damai, Anda
tidak akan memberi tahu
siapa pun tentang hal ini.
Anda tidak bisa memberi tahu Mohan tentang hal ini.
Radha, berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan memberi tahu Mohan tentang hal ini.
Jangan khawatir, ibu.  Saya tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Tapi ada satu hal.
Semua orang tahu bahwa suami
dianggap serupa dengan Tuhan.
Tapi jika suamimu
salah dan menyakitimu,
suamimu tidak bisa
diberi status seperti Tuhan.
Mencintai suami adalah
kewajibanmu, bukan suatu keharusan.
Jadi, jika seseorang berlaku
tidak adil terhadap Anda,
Saya akan melakukan semua yang
saya bisa untuk membantu Anda.
Saya tidak punya waktu untuk
mendengarkan ceramah Anda.
Ayahmu menelepon, dan aku perlu
berbicara dengannya secara pribadi.
Ibu, aku...
- Radha, aku ingin berbicara dengannya secara pribadi.
Ayo.  - Ibu, aku...
Saya baik-baik saja.  Anda harus pergi.
Ibu, aku bisa membantumu.
- Sudah kubilang.
Tidurlah.  - Ibu!
Aku baik-baik saja, Radha!
Ayah menganiaya ibu secara fisik.
Saya tidak percaya ini sama sekali.
Ada sesuatu yang salah.
Ibu bertingkah aneh selama
beberapa hari terakhir.
Dia tidak pernah berbicara kasar padaku.
Rasanya seperti...
Saya tidak dapat melihat sesuatu
yang ada tepat di depan saya.
"Ayahmu menelepon, dan aku perlu
berbicara dengannya secara pribadi."
Halo, Radha.
Ayah, kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, Radha.  Apa kabarmu?
Saya juga baik-baik saja, ayah.
Anda telah sampai dengan selamat, bukan?
Perjalanannya sangat nyaman, dan
saya sampai di sini dengan selamat.
Beritahu ibumu tentang hal itu.
Ayah, apakah kamu
belum bicara dengan ibu?
Radha, aku mencoba
meneleponnya beberapa kali.
Kadambari tidak menerima panggilan tersebut.
Saya berbicara dengannya
sebelum saya naik ke pesawat.
Dia kesal karena dia tidak
bisa mengantarku ke bandara.
Ayah, apakah dia tidak mengantarmu ke bandara?
- Tidak, Radha.
Tapi tidak apa-apa.
Pak Mishra, tetangga kami,
menurunkan saya di bandara.
Saya punya banyak kenalan di sini.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Jaga dirimu.
Oke, ayah.
Anda juga menjaga diri sendiri.
Tetap berhubungan.
Saya akan pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Oke, Radha.  Selamat tinggal.
'Rasanya semua orang di
rumah sedang keluar jalan-jalan.'
'Damini dan Bibi Kaveri
tidak ada di kamar.'
'Kamu tidak ada di kamar.
Bahkan ibu pun tidak ada di kamarnya.'
'Tidak ada seorang pun di sana
ketika aku pergi ke kamar ibu.'
'Dia tiba-tiba memasuki kamar
dan berkata dia ada di kamar kecil.'
'Ayahmu telah menelepon.
Dia menelepon untuk memberi tahu kami'
'bahwa dia telah mencapai Rameshwar.'
Apakah ibu berbohong padaku?
Kenapa dia berbohong padaku?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Luka itu...
Luka-luka itu terlihat seperti
seseorang memukulinya dengan tongkat.
Siapa yang bisa mengalahkan ibu dengan...
Ibu menghilang pada saat bersamaan
ketika Damini, Bibi Kaveri
dan aku pergi menemui Guruma.
Guruma menyembunyikan wajahnya.
Lalu, ibu berbohong padaku.
Selain itu, luka-luka
itu ada di tubuhnya.
Hanya ada satu hal yang
dapat saya simpulkan dari ini.
Mungkinkah ini luka yang sama
yang kuberikan pada Guruma saat
aku memukulnya dengan tongkat?
Mungkinkah ibu
itu adalah Guruma?
Apa?
'Saat roh kehilangan kendali,'
'ia tidak bisa membedakan
antara yang benar dan yang salah.'
'Kalau begitu, ia mampu
melakukan apa saja.'
'Kami telah melecehkan dan
menyiksanya selama bertahun-tahun.'
'Jadi, dia sedang melakukan sesuatu'
'dia belum melakukannya
selama bertahun-tahun ini.'
'Dia membalas dendam pada
kalian semua melalui Mohan.'
“Dia mampu melakukan apa saja.”
Bagaimana apanya?
Apa menurutmu dia bisa membunuh kita?
'Bukan hanya kamu, dia bisa
membunuh siapa pun yang dia mau.'
Astaga!
'Saat ini, membalas dendam adalah
hal yang paling penting baginya.'
'Roh hanya ada untuk
jangka waktu tertentu.'
'Sepertinya masa Tulsi
akan segera berakhir.'
'Itulah sebabnya dia membalas dendam
atas semua yang kamu lakukan padanya.'
‘Dia bisa membunuh siapa pun yang dia inginkan.
Dia tidak akan membiarkan siapa pun.'
'Sekarang, dia tidak akan peduli
tentang apa yang benar dan salah.'
Guruma, aku tahu
semua yang terjadi hari
ini salah dan tidak
seharusnya terjadi.
Anda adalah satu-satunya
orang yang dapat mengeluarkan
kami dari situasi ini.
Tolong lakukan sesuatu.
Guruma, kamu bisa mendengar kami, kan?
Tolong selamatkan kami!
Saya seorang janda yang tidak bersalah.
Saya belum siap mati, Guruma.
Saya ingin melihat dunia, Guruma.
Tolong selamatkan saya.
'Oke.  Saya akan mencoba mencari
cara untuk menghentikan Tulsi.'
Apakah kamu melihat?
'Sampai saat itu tiba, kamu
harus menangani Radha.'
“Dia tahu terlalu banyak tentangku.”
'Ini tidak baik untuk rencana kita.'
Radha.
- Sekarang, kita punya masalah lain.
'Ibu!  - Hai!'
'Mohan!
- Beraninya kamu memukul ibuku?'
'Kamu memukul ibuku
dengan tangan ini, kan?'
'TIDAK!'
Tuhan Krishna.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Di satu sisi ada Tulsi.
Dan di sisi lain, ada ibu.
'Lihatlah kondisi perban ini.'
'Radha, aku bilang
aku baik-baik saja!'
'Pergi saja dan berhenti menggangguku!'
'Ibu, biarkan aku melihatnya.'
'Aku baik-baik saja, Radha.'
Aku punya kecurigaan, mungkin...
Ibu itu adalah Guruma.
Saya harap itu tidak benar.
'Aku sudah memperingatkanmu untuk tidak
berbicara dengan Mohan tentang Tulsi!'
Apakah ini sebabnya ibu mencoba menghentikanku
dari memberitahu
Mohan tentang roh Tulsi?
Jika Mohan mengetahui
tentang Tulsi, dia
akan membawa Mohan
langsung ke Guruma.
Semua ini tidak masuk akal.
Saya tidak mengerti.
Saya hanya berharap
bahwa apa yang saya
pikirkan terbukti salah.
Kalau tidak, ini akan menghancurkan Mohan.
Hingga aku mengetahui
kebenaran seutuhnya tentang ibu,
Saya tidak bisa memberi tahu
Mohan apa pun tentang hal itu.
Aku tidak akan memberitahunya apa pun.
Karena Mohan...
Dia tidak akan pernah sanggup
menanggung tuduhan tentang ibunya ini.
Tapi, Tulsi...
Tulsi, jika kamu terbebas
dari jebakan Guruma,
dan jika kamu masih di rumah ini,
tolong beri aku tanda
bahwa kamu ada di sini.
Bagaimana saya tahu bahwa Anda ada di sini?
Tulsi, kenapa kamu tidak
berkomunikasi denganku?
Kamu ada di mana?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
- Ya, ibu.  Itu suara Radha.
Ya Tuhan!  Ayo pergi dan periksa dia.
- Ya.
Tidak, ibu.
Radha bisa masuk neraka.
Saya tidak peduli padanya.
Saya tidak peduli!
Kamu pengecut.
Anda duduk di sini.
Saya akan memeriksanya.
- Oke, berangkat.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak peduli dengan Radha.
Saya tidak ingin benda
itu datang ke kamar kami.
Bu, ayo lakukan satu hal.
Kita harus mengucapkan 'Hanuman Chalisa'.
Mari kita mulai.
- Silakan saja.  Saya tidak mengetahuinya.
Ya Tuhan!  Bahkan aku tidak tahu kata-katanya.
Bu, kenapa ibu tidak mengajariku
sesuatu yang baik dalam hidupku?
Aku mengirimmu ke sekolah untuk belajar.
Anda seharusnya
mempelajari 'Hanuman Chalisa'.
Orang tua mengajarimu
semua ini, bukan sekolah!
Bagaimana seorang janda yang tidak
bersalah bisa mengajarimu sesuatu?
Bu, menurutku
kita pasti akan mati.
Ya, menurutku juga begitu.
Hari sudah sangat larut,
dan Radha masih belum turun.
Akan lebih baik jika
dia berhenti mencampuri
urusannya dan fokus pada
masalah dan kehidupannya.
Saya tidak tahu apa yang...
Nenek, bisakah kamu memperbaiki rambutku?
Apa yang terjadi, Gungun?
Aku tidak tahu dimana Rama.
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
Gungun!
Kemarilah.  Aku akan memperbaiki rambutmu.
Apakah kamu melihat ini, Damini?
Radha belum keluar dari kamarnya.
Menurutku, Mohan...
Maksudku, roh Tulsi yang
merasuki tubuh Mohan
akhirnya membunuh Radha.
Apa?
Radha dan Tulsi satu tim, Bu.
Apapun yang terjadi, Tulsi tidak
akan pernah menyakiti Radha.
Ini dia.  Anda siap.
Ayo, makan sarapanmu.
Ayo pergi.
Mama.  - Ya.
Dimana Radha?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Saya telah menelepon
mereka sejak pagi.
Baik Mohan maupun Radha
tidak memberikan tanggapan.
Aku tidak mengerti apa
yang terjadi di rumah ini.
Baiklah, mari kita periksa kamarnya.
- Ayo pergi.
Mohan!
Radha!
Mohan.
Radha.
Radha!
Sudah kubilang padamu, Damini.
Roh Tulsi membunuh penyihir itu.
Bagaimana dia masih hidup?
Apa yang terjadi, ibu?
Ibu, kenapa kamu berteriak?
Darah...
Ada darah di lehermu.
Darah!
Dari mana asal darahnya?
Itu adalah darah.
Tapi dari mana asalnya?